Bolde
BOLDE Super Cook Less Sugar Bianca
 
Rp 2.490.000

BOLDE Super Cook Less Sugar Bianca FREE Bolde Grill Pan 28cm !!

Bahan panci yang tidak terkelupas karena semua bahannya terbuat dari Stainless Steel 304 sehingga hasil masakan tetap sehat dan panci lebih awet.

Menjaga Nasi Tetap Sehat dikonsumsi
Untuk menjaga nasi tetap sehat dikonsumsi, Super Cook Bianca akan otomatis mati setelah 12 jam menyala karena nasi yang dihangatkan terlalu lama membuat kadar gula dalam nasi meningkat kembali.

Anti Bau
Panci tidak meninggalkan bau saat masak atau setelah di cuci sehingga aroma masakan tetap terjaga karena semua bahan panci terbuat dari stainless steel 304

Fungsi Less Sugar and Diet Care Cooker
Membantu menurunkan kadar gula dalam nasi, BOLDe Super Cook Less Sugar dilengkapi dengan dua pot stainless steel yang dapat menyaring air pada nasi ketika matang, sehingga nasi yang dihasilkan adalah nasi dengan rendah gula.

Saving Energy
Hemat listrik hanya 30 Watt untuk mode menghangatkan

PFOA Free
Produk aman digunakan dan bebas dari bahan kimia berbahaya

Multifungsi
Dapat digunakan untuk memasak/menghangatkan nasi, merebus, membuat bubur, membuat kue, dan mengukus berbagai jenis makanan.

Touch Panel
Design mewah menggunakan panel touch dalam pengoperasiannya.

Smart Display System
Menampilkan jam dan menit secara presisi dan jelas saat memasak. Memudahkan Anda dalam memperkirakan waktu matang masakan.

Mudah Dibersihkan
inner pot dapat dilepas-pasang sepenuhnya sehingga lebih mudah dibersihkan. Dapat dibersihkan dengan sikat kasar tanpa merusak panci sehingga tetap sehat saat digunakan.

Kapasitas Besar
Memiliki kapasitas lebih besar dibanding pendahulunya, yaitu 2 liter


Spesifikasi :
• 700 watt
• 30 watt mode menghangatkan
• Kapasitas 2L
• Warna : Putih - Magenta
• Bahan All Stainless Steel 304